❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අගනගර ප්‍රදේශයේ සහ රට පුරා
තද වැසි පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇති අතර,
සමහර ප්‍රදේශවලට පැයට මිලිමීටර් 50 ක වර්ෂාපතනයක්...
මුළු රටම ගංවතුර හානිවලින්
පීඩා විඳිති .
රට පුරා රාත්‍රියේ තද වැසි ඇද හැළෙද්දී
මුළු රටටම ඇද හැලෙන
ධාරානිපාත වර්ෂාව නිසා සිදුවන හානිය වැඩි වෙමින් පවතී .
රට පුරා තද සුළං හමන විට
තවමත් තද වැස්සක් ඇද හැලෙමින් පවතී.
ඒ දවස
වැසි සහිත බදාදා දිනයක් විය.
කෙසේ වෙතත්, එය රතු රෝස මල් සඳහා සුදුසු දිනයක්
නොවීය .
ඉතින්, ඔබ එය මෙයට සංසන්දනය කළහොත්, එය විවෘත කිරීමේ උත්සවයක් වැනිය.
මොකද හිමිකරු ප්‍රංශ ජාතිකයෙක්
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා ඔවුන් ජෝඩු සඳහා කොක්ටේල් සාදයක් පවත්වනවා කියලා .
ආහ්, ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා.
ඉතින්, හොඳයි, හ්ම්,
ඔයා මේ වගේ වයින් අරන් එහාට මෙහාට යනවද?
ඔහ්, එන්න
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
අනේ මන්දා, අපි යන්නේ විනෝදෙට විතරද?
ව්‍යාපාරයට අවශ්‍ය නිසා මම යනවා.
මොහොතක් ඉන්න
ඔහ්, පැටියෝ
ආහ්, කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක ඇරෙන්න වෙන කොහෙද.
මම ඔක්කොම ඉවරයි.
හහ්?
අහ්?
නෑ, දැන්?
ඔයා අවලංගු කරන්න යනවා නම්, මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
නැහැ
මට දැන් කේන්ති යන්නේ නැහැ,
මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න මම මෙච්චර මුදලක් ගෙව්වා
ඔව්, මේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියාගේ නබි.
මම හමුවීම නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට ඔබ කැමති කවදාද?
හරි.
ඔව්
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඒක හරියට කරන්න.
කොහොමත් ඒක පරීක්ෂා කරන්න කවුරුත් නැහැ.
මට ඒක පේනවා.
පිටතට නොයන ලෙස උපදෙස් දෙන
මහජන ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයෙන් කෙටි පණිවිඩයක් නොතිබුණත්
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකට යන්න කාලගුණය සුදුසු වුණේ නැහැ.
මෙන්න ඒක
අනේ මන්දා, ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඇත්තටම ලස්සනට වැවිලා තියෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔහ්, ඔව්, ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
- ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
- ඇයි?
- වු මහතා
ඔයා හොඳින්ද?
කුඩ සියල්ල ඇතුළට හරවා ඇත.
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
අනේ දෙවියනේ, මට ඇත්තටම වෙලාවට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මේ ගානට ගියොත්,
අපිට විදුලි බිල පියවන්නවත් ප්‍රමාණවත් ආදායමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දවසක මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න එන එක අමුතුයි නේද?
අද වගේ දවසක,
මම ගෙදර ඉඳලා පෑන්කේක් ටිකක් බදින්න කැමතියි.
එහා මෙහා කැරකෙන එක තමයි හොඳම දේ.
අපි පෑන්කේක් ටිකක් හදමුද?
මොකක්ද?
ආහ්, පිටි තියෙනවා, ඒ වගේම
ඉතුරු වූ කිම්චිත් තියෙනවා.
- ඔබට පිටි තිබේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
පර්ම් පුහුණුවීමේදී සීමාවාසිකයින් භාවිතා කරන දේ
ඔයාට පිටි තියෙනවා නේද?
ආහ්, ඒක ඇත්ත, ඒත්...
මට ඒක කන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අනේ, පිටි කියන්නේ පිටි විතරයි, ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහ්, ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ දැන් කනවා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම වෙන් කිරීමක් නැතුව ආවා.
ආහ්, හොඳයි,
කාලගුණය ඇත්තටම ඒක නියම කළා.
ඔබ සොයන ගුරුවරයා...
ආහ්
හෙලෝ
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
මට ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මුහුණු හොඳින්
මතකයි .
අද කාලගුණය පුදුම සහගතයි නේද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොහොම හදාගන්නද කැමති?
ඔබ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකට යන විට
ඔබට සැමවිටම ඇසෙන දෙයක් එයයි .
රටේ කොහේ ගියත් කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන් අහනවා
නංගි, මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
නංගි, අද මම ඔයාට මේක කරන්නේ කොහොමද?
අද මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොහොමද ස්ටයිල් කරන්න ඕනේ?
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
සමහරවිට මෙතනත්
ගෝජෝ, මම කොහොමද අඳින්නේ?
සමහරවිට
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එක මුලින්ම විවෘත කළ කාලයේ සිට විය හැකියි
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
'මම මෙය කරන්නේ කෙසේද?'
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන් විමසූ අතර
ගනුදෙනුකරුවන් පිළිතුරු දුන්හ.
- මෙයට කැමතියි
නැතහොත්
මේ ආකාරයට පිළිතුරු දෙන ගනුදෙනුකරුවන් සිටී
මම පැතිවල 1mm ක්ලිපර් එකක් සහ
ඔටුන්න මත 3mm ක්ලිපර් එකක් භාවිතා කළා.
කරුණාකර කොණ්ඩයේ පිටුපස හතරැස් හැඩයකට සකසන්න.
නිවේදකයෙක් වගේ
එය භයානක ලෙස පෙනෙන්නට
මාව වයසින් වැඩි පෙනුමක් ලබා දීමට
ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා වගේ පෙන්නන්න.
අලංකාර නමුත් කම්මැලි නොවේ
අද්විතීය නමුත් දීප්තිමත් නොවේ
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ පිළිතුරු විවිධාකාර වූ අතර
ඉඳහිට අනපේක්ෂිත ප්‍රතිචාර ලැබුණු බැවිනි
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
ස්නෝ වයිට් වගේ
ඔබ ස්නෝ වයිට් වගේ නම්
කළු පාට කරන්නද?
ඔව්
ඒ වගේම මට ඒකෙ ඝන රළ තියෙන්න ඕන.
විෂ සහිත ඇපල් ගෙඩිය කෑ ස්නෝ වයිට්,
ඇගේ රැලි සහිත හිසකෙස් සුළඟේ ගසාගෙන යයි
කඩා වැටෙන හැඟීමත් සමඟ
පාරිභෝගිකයා එසේ පැවසූ විට,
ජෙන් මහත්මිය එය පිළිගත්තාය .
තේරුණා. මම ඔයාව ෂැම්පු කාමරේට එක්කගෙන යන්නම්.
වූ මහතා
ආහ්, මිරිස් ගම්මිරිස් තියෙනවා!
චොංයැං චිලී ගම්මිරිස්
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ළඟ තියාගන්න ඕනම දෙයක්
කවදා හරි ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
හරි, මෙන්න මේක සෝදා පෙති කපන්න.
මේ සියල්ලෙන් පසුවත්, ඔහු පවසන්නේ ඔහු තමාම ඒ සියල්ල කරන බවයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?
ඒකෙන් ගඳයි.
අපිටත් අමුත්තන්ටත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලලා දෙන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කබලෙන් ලිප සහ ගෑස් ලිප
සකසන්න , හරිද?
වර්ණය රසවත් බව පෙනේ.
රසයි වගේ නේද?
අහ්, ෂැම්පු එක ඉවරද?
ඒක ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
මේ දැන්
මම දැක්කා පාරිභෝගිකයා කෙටි පණිවිඩයක් එවනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන්
සිටින්නේ ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථනවල ය.
ඉතින්, මේ ආකාරයේ කැපුම් පුවරුවක් නිර්මාණය කරන ලදී.
තවද, කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව තුළ, පාරිභෝගිකයා වාඩි වී සිටින අතර
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු සිටගෙන සිටී.
සමහර වෙලාවට පාරිභෝගිකයෙකුගේ ජංගම දුරකථනය
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුගේ ඇසට හසු වෙන්නේ ඔවුන්ට වැඩි උත්සාහයක් දැරීමට සිදු නොවීමයි.
'අද
ඊයේට වඩා වෙනස් නොවේ'
මට අද ජීවත් වීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
ගොඩක් පොත් කියවන අය කරන
යම් ආකාරයක මවාපෑමක් නෙවෙයිද ?
ඔව්, ආහ්, අධික හැඟීම්
ආහ්, වහිනවා, මට හරිම හැඟීම්බරයි.
ඔව්, ඒක හරි, නමුත්...
ඊළඟට යවන ලද කෙටි පණිවිඩය
'තවත් එක් දිනක් ජීවත් වීම
තවත් දුක් විඳීමේ එක් දිනක් පමණි'
ආයුබෝවන්, මේ සියල්ලේ අවසානය මෙය යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආහ්! මොනතරම් පුදුමයක්ද!
නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ? අමුත්තා තනියම දාලා.
ආහ්, වූ මහතා
අහ්, මිස්ටර් ක්වාන්ග්-සූ
මෙහේ එන්න
නමුත් අපි තුන්දෙනාම වෙනස්ද?
මොකක්ද මේ "මැරුණාම ඔක්කොම හරි" කියන දේ?
අනේ මන්දා, ඒක බොළඳයි.
"ඔබ දිගු කලක් ජීවත් වන තරමට, එය වඩාත් අපායගාමීයි," හෝ එවැනි දෙයක්.
වැදගත්ම දේ තමයි අවසාන වාක්‍යය.
අන්තිම?
'හායි'
'හෙලෝ'
ඒක මේක වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරි නෑ.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ ටීචර්.
- ප්‍රීතිය...
- 'මම ජීවත් වන තරමට'
අද කාලගුණය ඇත්තටම වෙනස්.
ඔව්
පාරිභෝගිකයාගේ කෙටි පිළිතුර
ජෙන් දන්නවා ඒක එයාට කතා කරන එක නවත්තන්න සංඥාවක් කියලා, නමුත්
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට එන්න කාලගුණය එච්චර හොඳ නැහැ, නමුත්
ඒක හරි.
ඒ වුණත්, ලස්සන දෙයක් තියෙන එක හොඳයි නේද?
මම දැන් මැරුණත්
ඔයා දන්නවනේ, ලස්සන දේවල් හොඳයි.
විට දී වුවත්
අඳුරු වුවත්
වැස්සත්
එය පසුව බිඳ වැටුණත්?
හොඳයි, හොඳයි, ගොඩක් තියෙනවා.
- දේවල් ඉවර කරනවා විතරයි
- ඔව්.
මම මොහොතකට ආපහු එන්නම්.
මගේ කළු කොණ්ඩය සෙන්ටිමීටර 4ක් විතර වැඩී.
ඔයා කියන්නේ මම කොණ්ඩේ ඩයි කරලා මාස තුනක් විතර වෙනවා කියලද?
එහෙනම්
මම කියන්නේ, ඔවුන් නොවැම්බර් විතර ආවා.
හාහ්?
ආයුබෝවන්
ආහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයා වෙන් කිරීමක් කළාද?
- ඔව්, ටීචර් ජෙන්.
මම මේක මෙහෙ එන ගමන් ගත්තා, ඒ නිසා
කරුණාකරලා උණුවෙන්ම කන්න.
ආහ්, ස්තූතියි.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මේ පුස්තකාලේ වාතාවරණය කොහොමද?
අහ්, මේ බලන්නකෝ
හාහ්?
අද ඊයේ වගේමයි,
අදත් ඒක අමාරුයි.
හෙට දවසත් අමාරු වෙයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ මොකටද? ආයුබෝවන්.
ඒක මොන වගේද?
ට්‍රොට් පද රචනය?
♪ අද ඊයේ වගේමයි ♪
♪ අදත් අමාරුයි ♪
♪ හෙට දවසත් අමාරු වෙයි ♪
♪ මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි? ♪
හෙලෝ
ආහ්, ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
අහ්, මම කවියෙක් හෝ ගීත රචකයෙක්.
හහ්?
මම ලේඛකයෙක් නෙවෙයි.
- හහ්?
- පාරිභෝගික සටහන් බැලුවට පස්සේ මට යමක් මතක් වුණා.
ඇකඩමි උපදේශක
අහ්, ඒ කොරියානු භාෂා උපදේශකයෙක් නම්?
භෞතික විද්‍යාව
ඒ පාරිභෝගිකයා මුලින්ම පැමිණි විට,
ඔවුන් මට පැවසුවේ මෙයයි.
රස්නෙයි,
මට කොණ්ඩය කපන්න ඕන.
මම ඒක අල්ලගත්තේ එදා, සරත් සමයේ අගභාගයේදී.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා නම්...
මරණ දිනය?
ඔව්, ඇත්තටම, ගොඩක් හොඳයි.
ගිබියම් මහත්මිය…
එයා මටත් කලින් එහෙම කළා.
ෆු, විනාඩියක් ඉන්න.
- විවාහය?
- විවාහයට අමතරව දිනයක් නියම කර ඇති වෙනත් මොනවාද?
ඒ දවසේ මනාලිය අල්ලගත්තා
ඔයා හිතන්නේ එයාලා එයාලගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරයේ මොනවා දායි කියලද?
- මුද්ද
ආරාධනාව
අනේ මන්දා
මේක බරපතලයි.
ඔහ්, එන්න!
මොහොතක් බලන්න
මේකේ මොකක්ද එච්චර බරපතලකම?
මම දන්නවා, හරිද?
දූවිලි සහිතයි.
ඒ අලුත් මනාලියගේ මූණ නෙවෙයි.
විවාහ උත්සවය අසාර්ථක වුණා වගේ.
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි
මම ඒ ගනුදෙනුකරුගේ සමාජ මාධ්‍ය බැලුවා, නමුත්
ඔය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකෙන් අයින් වෙලා පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් හරි එහෙම දෙයක් හරි පටන් ගන්න බලන්න.
මගේ දක්ෂතාවයට ඉතා හොඳින් ගැලපේ...
- ආහ්, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න!
- ග්වාන්ග්සු ගුරුතුමනි, කරුණාකරලා!
හේයි, ඔයා ඇඟිලි ගහන්න එපා
, පෑන්කේක් ටිකක් බැදගන්න.
හොඳයි, මට කියන්න.
පසුගිය නොවැම්බර් මාසයේ සිට එක සටහනක්වත් උඩුගත කර නොමැත.
නමුත් අවසන් වරට උඩුගත කරන ලද ඡායාරූපය...
හහ්?
හේයි, ඔයා යටින් මොනවද ලිව්වේ?
අහ්, ' මේ කඩු දෙකෙන්
කොයි කඩුවද වැඩිපුර රිදෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ '
මොහොතක් ඉන්න.
මම මේ ටැරට් කාඩ් එකේ තේරුම මෙතන
හෙව්වා ,
ධනාත්මක අර්ථයන් අතර
සමගිය, ධෛර්යය, සමබරතාවය ඇතුළත් වේ...
හරි, ධනාත්මක දේවල් ගැන කමක් නෑ. ඍණාත්මක දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඍණාත්මක දේවල්?
'ඍණාත්මක අර්ථයකින්'
දෙබිඩි බව, පාවාදීම, ද්‍රෝහිකම,
ව්‍යාජ මිතුරන්...
'බොරුව'
මගේ පෙම්වතා වංචා කළා වගේ.
ඒකත් මගේ හොඳම යාළුවා එක්ක.
ගෘහ භාණ්ඩ තෝරා ගැනීම, මුදු තෝරා ගැනීම සහ
අපි තිදෙනා නිතර මුණගැසීම, පසුව
ඔව්, ඒ දෙන්නට හොඳටම හරි ගියා.
මනාලියට නොදැනුවත්වම ඔහු ඇයට පුදුමයක් දෙන බව පවසමින් .
ඔවුන් එකිනෙකා අතර සම්බන්ධතා තොරතුරු හුවමාරු කරගත් අතර
වෙන වෙනම හමුවිය.
මම මත්පැන් පානය කළ පසු එය සිදු විය.
එවිට මනාලිය දුටුවාය.
ආ, ආ, මේ කොල්ලෝ අමුතුයි
නැත
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරනවාට වඩා
ඒ බැල්ලි යාළුවා මේ විවාහය නවත්තන්න ඉඟියක් දෙන්න ඇති .
ඔයා බැල්ලිය
ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.
ඒක කොහොමද?
මේ අතර, මනාලයා දෙගිඩියාවෙන් සිටියේය,
තහවුරු කිරීමට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි විය
දුක් විඳින එකම තැනැත්තා ලෙස පෙනී සිටීම
වාව්, පොඩි කොල්ලා!
මම හිතන්නේ ඒකයි කඩු දෙකක් තියෙන්නේ.
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
- ගුරුවරයා
- උහ්
ඒ, ඒ, ඒ මිනිස්සු සුපිරි බලවතුන්ද?
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්,
අපි අපේ අතීත ජීවිත ගැන මතක් කරන්න පවා ඉඩ තියෙනවා.
මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්, මමත් මැරෙන්න කැමතියි.
- හරියටම! අනේ මන්දා
- මමත් එහෙමයි.
මම ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
මුයොල් කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කොණ්ඩේ හදාගන්න නේද?
මැරෙන්න ළඟ ඉන්න කෙනෙක් කොණ්ඩේ හදාගන්න එයිද?
ඇත්තෙන්ම එය නොවේ
මම මැරුණට පස්සේ හැමෝම දකින්නම්,
ඒ නිසා මම ලස්සන වෙන්න ඕන.
හේයි, කවුද... ඔයා මැරෙනකොට?
මම යූන්සියෝව බිහි කළ විට,
මගේ වතුර කැඩුණත් මම රෝහලට ගියේ සම්පූර්ණ වේශ නිරූපණයකින්.
මස්කාරා ආලේප කිරීම පවා
මීට ටික කලකට පෙර,
මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන වුණු කාලයක් තිබුණා.
මම දැන් මගේ බර වැඩිම නිසා මම පස්ස ගැහුවා.
බර අඩු කර ගැනීමෙන් පසු මම මැරෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ම්ම්, ගිබියුම්, ඔයාටත් එහෙමද?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇයව ආකර්ෂණය කරගත්තේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඔහුට
කාන්තාවන්ගේ හදවත් කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්ම්
ආහ්, අපරාදේ, මේ ද්‍රෝහියා
නැහැ, ඒ පාරිභෝගිකයා පිටත නම්
අපි හිතමු ඔයා අද අපේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකට ආවේ මැරෙන්න තීරණය කරලා කියලා.
හොඳයි, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නැත, පාරිභෝගිකයා
සියදිවි නසාගැනීමේ කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වත්
ඒ ඔබේ පෞද්ගලික පෞද්ගලිකත්වයයි.
අපට කළ හැක්කේ
කිසිවක් නැත
ඒක හරි, කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්ට
ගනුදෙනුකරුවෙකුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීමට බැහැ.
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු අහම්බෙන් වුවද
පාරිභෝගිකයා ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගනී.
අහ්, පැටියෝ
මුරපදය? අපේ විවාහ සංවත්සරය?
0, 4, 1, 0
මම අහම්බෙන් සොයාගත්
රහසක් ද තිබේ
කරුණාකර මෙයින් තවත් එක් වීදුරුවක් දෙන්න.
මගේ අම්මා මැරෙන්න කලින් එහෙම කිව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා වෙන කෙනෙක්.
මම අද ටියුෂන් මඟහරින්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අමුත්තා
පාපොච්චාරණය කරන අවස්ථා ද ඇත, නමුත්
- ඔයා මොනවා ඇහුවත් කමක් නෑ
- ඔයාට පිස්සුද?
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්ට තිබිය හැකි ප්‍රතිචාරය
ආ, ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඔව්?
හිතලා බලන්න, මටත් ඒ කාලේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
- කවදාද?
- ආහ්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා...
හේයි, ඔයා දන්නවද ඒ නරක මිනිහව.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔව්, කරුණාකර නැවත එන්න. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
- ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආහ්, මට දැන් බඩගිනියි.
අපි ඉක්මනින් එළියට යමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
අහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආහ්, හොඳයි, කමක් නැහැ.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ආහ්, පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
ආහ්, මම ඔයාට මේ විදියට මඟ පෙන්වන්නම්.
අහ්, ස්තූතියි.
අහ්, අහ්, පැටියෝ, පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න
- ඔහ්, ඒක හොඳයි.
- ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
වැඩ කරන අතරතුර ද්‍රෝහිකම පිළිබඳ අසංඛ්‍යාත කතා ඔබට අසන්නට ලැබේ .
ප්‍රේම සම්බන්ධයකදී ගැහැණු පිරිමි කියලා වෙනසක් නෑ.
තම ස්වාමිපුරුෂයා පිටුපස පෙම්වතෙකු සිටීම නිපුණතාවයේ ලකුණක් යැයි
සිතන කාන්තාවන් ද සිටිති .
සතියේ විවිධ දිනවල
විවිධ කාන්තාවන් රැගෙන එන පිරිමින් ද සිටිති .
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයාට හෘද සාක්ෂියක්වත් තියෙනවා
නේද?
එදා මට ඇත්තටම තරහ ගිය දේ තමයි...
ඒ කියන්නේ ඒ අවජාතකයා දැනගෙන හිටියා අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
ඒගොල්ලෝ අපිව දැක්කේ එකම ජාතියේ මිනිස්සු විදිහට නෙවෙයි.
මම එහෙම කළේ මගේ බිරිඳට නොදැනුවත්වම, යවන්නාට සීමා කරලා රහසිගතව කෙටි පණිවිඩයක් යැවීමටයි .
ඔබේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කියන්න.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
පැටියෝ, මට හරිම සීතලයි.
ඔයා සීතලද? ඔයා සීතල වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක හරි.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එක ඇතුලේ මම ඉගෙන ගත්ත කතාව
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකෙන් එළියට ගන්නේ නැහැ
ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්ගේ ලිඛිත රීතියයි.
කරුණාකරලා මෙතන වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය අඩු කරන්න.
ආ, ආ, ඔව්.
ඔබ කුමන ආකාරයේ අමුත්තෙකු හමුවුවත් කමක් නැත.
ඔවුන් කුමන රහසක් සොයා ගත්තත්,
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්ට කිව හැක්කේ
ආ, ඔව්
ඔව්
මම හිතන්නේ අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හරියටම.
අපි
වැරදියට තේරුම් ගන්නවා ඇති.
මම හේතුවක් නැතුව යමක් දන්නවා වගේ මවා පෑවා;
ඒක විහිළුවක් හෝ වෙනත් දෙයක් වුණා නම් - ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා හිතන්න.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මම වෙන කෙනෙක්ගේ ෆෝන් එකක් හොරෙන් බැලුවා කියලා මට ආරංචි වෙනවා කියලා හිතන එක.
ඔබ එය පෞද්ගලිකත්වයට කරන ආක්‍රමණයක් ලෙස හඳුන්වන විට එය අපහසුයි.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
හහ්?
දැන් ඔක්කොම අවුල් වෙලාද?
අනේ මන්දා, ඔයා දැන් කලින් කිව්වා.
ඒක තාමත් රසයි නේද?
ඕ, එහෙනම් මම ඒක අනාගත්තා.
ඔයා කියන්නේ ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලද?
කෙනෙක් මැරෙන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි
පෑන්කේක් බැදලා කන එක අමුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
OECD රටවල් අතරින් අපේ රට
ඉහළම සියදිවි නසාගැනීමේ අනුපාතය ඇති බව ඇත්තයි.
එය බොහෝ දෙනා දන්නා කරුණකි.
2018 දී 13,670 දෙනෙකු
සියදිවි නසා ගත්හ .
ඒ කියන්නේ දිනකට සාමාන්‍යයෙන් පුද්ගලයින් 37.5 ක්.
එක් දිනක් තුළ පුද්ගලයින් 37.5 ක්
ඒ වුණත් අද අපි කනවා,
වැඩට යනවා, විහිළු කියනවා.
මොකද මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපට කළ හැකි කිසිවක් නොමැති විට,
උදාසීන වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත.
ඒක ඇත්තටම නිහඬයි.
මම දන්නවා, හරිද?
මට දැනෙන්නේ මම මුළු ලෝකෙම තනි වෙලා වගේ.
තවමත්
අපිට යමක් කරන්න බැරිද?
නැහැ,
මම දැන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
පසුව ප්‍රවෘත්තිවල හෝ අන්තර්ජාලයේ
කෙනෙක් මැරුණා කියලා ආරංචි වුණොත්...
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
"මැරෙන්න එපා" ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා, මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
කුඩා දෙයක් පවා
මොකක්ද ඒ පොඩි දේ?
මමත්
මට මැරෙන්න ඕන වුණු කාලයක් තිබුණා.
කවදා ද?
මට වයස අවුරුදු නවයේදී
අනේ මන්දා, අවුරුදු නවයක් කියන්නේ බබෙක් විතරයි.
ඇයි ඔයාට මැරෙන්න ඕන වුණේ?
අම්මෝ, මගේ ආච්චි නැති වුණාට පස්සේ, මම
මගේ තාත්තයි අම්මයි එක්ක ජීවත් වුණා.
මම හිතුවේ මම මැරුනොත්
මගේ ආච්චිව බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඔහ්, මට, මට සමාවෙන්න.
මම ආයෙත් අඳුරු දෙයක් ගැන කතා කළා නේද?
නෑ, හොඳයි...
නමුත් ඔහු මිය නොගියේ ඇයි?
ආහ්
ඒ කාලේ මම ආච්චිත් එක්ක බලපු නාට්‍යයක් තිබුණා.
"ඔබ මගේ ඉරණමයි"
මට ඒ අවසානය දකින්න ඕන.
ආහ්
සමාවෙන්න
ඒක උදව්වක් නෙවෙයි.
නෑ, සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට යූන්සියෝ ඉපදුණාට පස්සේ පසු
ප්‍රසව මානසික අවපීඩනය ඇති වුණා .
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ දේවල් දුෂ්කර වූ විට පවා, ඔබ දරුවා දකින විට
ඒවා කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැති බවයි .
ඒ ඔක්කොම බොරු.
ලස්සන කියන්නේ ලස්සනයි,
දුක කියන්නේ දුකක්.
මට ඇත්තටම ඇඟිල්ලක් උස්සන්නවත් ඕන නැති දවස් තිබුණා .
ට්ස්ක්, ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට මැරෙන්න බැරි වුණේ.
එය දියුණු වී ඇත්තේ කෙසේද?
- හහ්?
- මම අහන්නේ ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද කියලා.
අහ්
ඒ වෙලාවේ මම හිස්ව වාඩි වෙලා හිටියා
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, ගීතය ඇත්තටම...
අපි තව එකක් උත්සාහ කරලා බලමු, හරිද?
- ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක, ඇත්තටම!
- ටිකක් ඉන්න
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ආහ්, ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
- අධ්‍යක්ෂක!
ෆු, ඇත්තටම
අනේ මන්දා!
ආහ්, ඇයි!
'මව්වරුන්ගේ කරුණාව' නිසැකවම සාර්ථක වනු ඇත!
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි!
ඕව්, රිදෙනවා.
තවමත්, මම හිතන්නේ ප්‍රවේශය
හොඳයි.
- හහ්?
- ඇය ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු විට
එය වැඩිදියුණු වූ ආකාරය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගුරු ග්වංසු
ග්වංසු ගුරුතුමනි, ඔබට කවදා හෝ මැරෙන්න අවශ්‍ය වී තිබේද?
ඒක
හහ්?
හේයි, සමහර වෙලාවට මම කණ්ණාඩියෙන් බලනකොට
කැඩපතේ
ඉන්න මම හරිම පරිපූර්ණ නිසා මම මැරුනොත්
- මැරෙන්න හොඳම වෙලාව මේකයි...
- සූරි ගැන මොකද කියන්නේ?
- මම?
- සූරි, ඔයාට කවද්ද මැරෙන්න ඕන වුණේ?
මම දැන් කතා කරමින් හිටියා.
හ්ම්, ඇත්තටම නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔහ්, එහෙනම්
ඔයාට දුකක් දැනුනම කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ඒකත් ඇත්තටම නෙවෙයි.
ආහ්, ඔයාට කොහොමද දැනුනේ මුයොල්,
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය අතරතුර?
ඒ කාලේ හරිම අමාරුයි නේද?
හොඳයි, මම හිතුවේ නැහැ මට මැරෙන්න ඕන කියලා.
ආහ්, මම හිතන්නේ ෂැම්පු දාන්න වෙලාව හරි.
ආහ්, මෝඩයා, අපි යමු.
ඔව්
මමත් දන්නවා.
ඇත්තටම ගැටලුව මහත වීම නෙවෙයි.
ගැටලුව වන්නේ මහත වීම ගැන කරදර වීමයි.
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන අතරම, ගණන් නොගන්නා ලෙස මවාපානවා, ඒ නිසා
මම වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
මම අන් අයට රිදවනවා.
මට පහරක් එල්ල වෙන්න ඕන ඇයි?
දඬුවම් ලැබීමෙන් මට පන්දුව හොඳින් පයින් ගැසීමට හැකි වේද?
- හේයි, ඔයා ඉක්මන් වෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, ඒ ඔයා නිසා විතරයි.
අනෙක් ළමයින්ගේ ජීවිත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් පවසන්නේ නෙරපා හැරීමේ තීරණය ගෙන ඇති බවයි.
මගේ පුතා ඇත්තටම
මගේ හදවතට ඇණයක් ගහනවා, ඕ
හේයි, පාර්ක් මු-යොල්, ඔයා මොකද කරන්නේ!
වන්සන්!
රෝගියා යම් ඖෂධයක් ගත් බව පෙනේ.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටින අතර
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය සාමාන්‍යයි.
- ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය 79 යි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔව්
- මේ ආකාරයෙන්
- ලැරින්ගෝස්කෝප්
- ඔව්
මම ට්‍රැකියෝස්ටමිය පටන් ගන්නම්
, ස්කැපල්.
තවත් දවසක කොණ්ඩේ ඩයි කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඖෂධය කොතරම් දියුණු වුවත්,
ඔබ පර්ම් එකක් ලබාගෙන
ඒ සමඟම ඔබේ කොණ්ඩය ඩයි කළහොත්, එය ටිකක් හානි වේ.
මම ඒක සතියකින් විතර කළොත්...
එහෙනම් අඩුම තරමේ දවස් 5කට පස්සේ ඒක කරන්නේ කොහොමද
?
ඒකට කමක් නෑ.
මම අද ඒක කරන්නම්.
ඔව්
ඊට පස්සේ, මම ෂැම්පු කරලා ඩයි කරන්නම්.
මම ඔබේ ඇස් වසා ගන්නම්.
මම ෂැම්පු එක දාන්නම්.
වතුර උෂ්ණත්වය හරිද?
ඔව්
ඔයා ඊයේ පාපන්දු තරගය බැලුවද?
නැත
යුරෝපීය චැම්පියන්ස් ලීගය විනෝදජනකයි.
ඔයා සොන්ග් කන්ග්-ඉන් දන්නවා නේද?
නැහැ, මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන උනන්දු නැහැ.
පාපන්දු ගැන නොදන්නා අය පවා සොන්ග් කන්ග්-ඉන් ගැන දැන සිටියහ.
ඇත්තටම, මම සොන්ග් කන්ග්-ඉන්
සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කළා .
මධ්‍යම හා උසස් පාසල් කාලය තුළ සියල්ල
ඔයාගේ අතේ පීඩනය හරිද?
ඔව්
මම පාපන්දු වලට ඇත්තටම දක්ෂයි.
හොඳයි, කැන්ග්-ඉන් තරම් නොවේ, නමුත්
නමුත්
මගේ උසස් පාසලේ දෙවන වසරේදී
මම කරදර ඇති කළා.
මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
වචනයෙන් කියනවා නම්, මගේ ජීවිතය ඉවරයි.
මට ආයෙත් පාඩම් කරන්න බෑ, ඒ වගේම
ආහ්, මට බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
බාල සහෝදරයා, අවුරුදු හතරක් බාල
දවසක්, මම අවදි වූ විට,
මම දැක්කා ඒ මිනිහා මගේ කාමරේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඇයි එයා මෙතන නිදාගන්නේ?
හ්‍යුං, මැරෙන්න එපා
ඔබ මිය නොයා යුතුයි.
ඇත්තටම, එතෙක් මම මැරෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා කල්පනා කරමින් හිටියා.
මැරෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා මට හිතුනා.
මම ඒ දවසේම එතනින් අයින් වුණා.
8 ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් ඒ වගේ කරදර වෙනවා දැක්කම
ඒ කියන්නේ අනිත් හැමෝම කල්පනා කරන්නේ මම මැරෙයිද නැද්ද කියලා.
ඇත්තටම, මැරෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා
මට ඒ වගේ පුරෝකථනය කළ හැකි පුද්ගලයෙක්
වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ .
සේදීමට තවත් ස්ථාන තිබේද?
නැත
ඊට පස්සේ මම ඔතා පුටුව ආපහු උඩට දාන්නම්.
නමුත්
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒ කාලගුණය නිසා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය මිය යාමට පරිපූර්ණ දිනයයි.
මම මේ වගේ කාලගුණයකින් මැරුනොත්
මම හිතන්නේ මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි.
එහෙනම්, මොන වගේ කාලගුණයකද මැරෙන එක හොඳ?
හ්ම්
වසන්තයේ දී මල් පිපෙන විට?
සියලු ජීවිතය
ජීව ශක්තියෙන් ස්පන්දනය වන විට
මට කිසිසේත්ම මැරෙන්න අවශ්‍ය නැති කාලගුණයක
මම ඔයාව පුටුවක වාඩි කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ අසුන ගන්න.
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මට පිස්සු
, පිස්සු, පිස්සු, පිස්සු
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර පැහැදිලිව කරන්නේ?
අපි ඒ ලිපිය දැක්කා කියලා
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ , tsk.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා දන්නවනම් මොකද කරන්නේ?
එය ජීවිතය හෝ මරණය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, නැත්නම් අපි වැරදියට තේරුම් ගත්තා නම්...
ආහ්, එහෙනම් මම හිතන්නේ එයාලා මට 'පිස්සු අවජාතකයා' කියලා කියයි.
- එහෙමද?
- ඊට වඩා, මැරෙමින් ඉන්න කෙනාට
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ජීවිතය හෝ මරණය ගැන කතා කළ යුතුයි කියලා.
ආහ්, හරියටම!
බබාලා නිදි කරවනකොටත් නේද? එයාලා
නිදි කිරද්දිත්
"ඔයාට නිදිමතද?" ඊට පස්සේ මම එකපාරටම ඇහැරුනා.
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර වැදගත් නැහැ.
නමුත් එය ඵලදායී වුණා නේද?
හහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අහගෙන හිටපු කෙනා ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
කෙසේ වෙතත්
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ෂැම්පු කිරීමට පෙර සහ පසු
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව්වල විශාල වෙනසක් තිබුණි .
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි
ඔහුගේ ඉරියව්ව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ඉහළට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න,
ඔබට තවත් කෝපි ටිකක් අවශ්‍යද?
නෑ
ඔව්
මේ මොකක්ද?
මැජික් කුඩු
මානසික අවපීඩනයේ අගාධයට ඇද වැටෙන අතරතුර පවා
මේක කෑවොත් නම් තවත් වැඩි වෙනවා.
කුමක් ද?
ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත
ඔහ්, ඔහ්, ඒක හොඳයි.
උත්සාහ කරන්න
දැන් ජීවත් වෙන්න ඕන නේද?
ඔබට එතරම් දිගු කාලයක් ගත කිරීම දුෂ්කර විය යුතුයි නේද?
ඒක අපේ විශේෂ සේවාවක්.
අහ්...
රස්නෙයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා හෙමින් කන්න.
ආහ්, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මම දන්නවා නේද?
- එක කටක් බීලා බලන්නකෝ
ඔව්, සළුව ඇඳීම අවසන්.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම ඩයි කරලා ඉවරයි.
දැන් විනාඩි 30ක් 40ක් ඉතිරිව තියෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
හහ්?
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක හැමෝම දන්න කතාවක් වෙන්න ඇති.
එකම දර්ශනය සඳහා වුවද,
මතකයන් පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් වේ .
මේ මොහොත පිළිබඳ ගුරු ග්වංසුගේ මතකය
ඒක මේ වගේ
මේ අතර, ගුරු ග්වාන්ග්සු හැර
අනෙක් අයගේ මතකයන් මේ වගේ
ඔහ්, ආ...
අපරාදේ, මම ඒ තට්ටුවට මොකද කරන්නේ!
අනේ මන්දා
ඇයි මේ...
මේ අපේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් උත්සවය.
වැසි සහිත බදාදා දින සංචාරය කළ
ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා රතු රෝස මල්
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, ගුරුතුමනි ග්වාන්ග්සු!
අනේ මන්දා, ගුරුතුමනි ග්වාන්ග්සු, ඇත්තටම!
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔබට ආත්මාර්ථකාමී විය හැකි ප්‍රමාණයට සීමාවක් තියෙනවා.
මල් තෑග්ගක් ලැබුණාම
ඔයාට සතුටක් දැනෙනවද නැද්ද ? හහ්?
ඔහ්, ඒ වගේම, මමද ඔයාට ඒක දෙන්නේ?
ඔහ්, සතුට!
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔබ එය මධ්‍යස්ථව තබා ගත යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
එකපාරටම මට පරණ දේවල් මතක් උනා..
හොඳයි, ඔබ ජීවත් වන විට, එවැනි දින තිබේ.
කටු නැත.
අන්තිමට,
මම ෂැම්පු කරලා දේවල් ඔතන්නම්.
- වූ මහතා
- ආහ්, ඔව්
මම ඔබව ෂැම්පු කාමරයට රැගෙන යන්නම්.
මට දැන් දේවල් ඉවර කරන්න වෙනවා.
මගේ කොණ්ඩයට මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ඒක ලස්සනට හදන්න ඕනද?
මම කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට ආවේ ලස්සනට මැරෙන්න ඕන නිසා.
ඔයා ඒක ඇත්තටම ලස්සනට කළොත්
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමට යම් ආකාරයක උපකාරයක් වගේ දැනුනා.
ඒක හරි
මම කලින් කිව්වා වගේ
මට ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණ බවක් දැනෙන දිනවල,
මම අදම මිය ගොස් සතුටින් සිටීමට කැමතියි...
ඔහ්, නමුත් නැවතත්, මම මගේ කොණ්ඩය අවුල් කළහොත්,
මම තවත් මානසික අවපීඩනයට පත් වනු ඇතැයි මට හැඟේ.
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්න ඕන? මට වෙලාවක් නෑ.
හරි, අපි බහුතර ඡන්දයක් ගනිමු.
කෙසේ වෙතත්, එය ලස්සන විය යුතුයි.
මෙය ඇම්පියුලයක්.
එය ඔබ එක් වරක් අයදුම් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
නිවසේදීත් එය අඛණ්ඩව යොදන්න.
කරුණාකර එය රැකබලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්
- කරුණාකර මට කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් දෙන්න.
- ඔව්.
ඔයා ඉවරයි.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයට
හරියටම ගැලපෙන මේකප් එකක් කරන්නම් .
සේවාව
නෑ, ඒක හොඳයි.
ම්ම්, මම ඇත්තටම මේකප් කරන්න ඉගෙන ගත්තා.
මම ඒ කාලේ මනාලියන්ට ගැලපෙන මේකප් වගේ දේවල් දාගෙන හිටියා...
කරුණාකර මොහොතක් වාඩි වන්න.
වේශ නිරූපණය නිසා මගේ සිතුවිලි වෙනස් වුණා, බ්ලා බ්ලා බ්ලා
හොඳයි, මම ඒ ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි
මම හිතන්නේ මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා .
♪ ඉහළ සහ ඉහළ ♪
♪ ඒ අහසයි ♪
♪ ඔවුන් දේවල් කියනවා, නමුත් ♪
♪ මම, මම ♪
♪ උසස් එකා ♪
♪ තව එකක් තියෙනවා ♪
♪ උපත ලබා දුන්නා ♪
♪ ඔසවා තැබීම ♪
♪ මව් කරුණාව ♪
මට යමක් කළ යුතු බව මට හැඟුණා.
හා, මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම මෙතරම් අවංකව ගායනා කර ඇත්දැයි මට කල්පනා වේ.
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ආ, ආ, ඒ...
ඔයා මට ඉතුරු කරපු දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්
අමුත්තා
එතන
මේ දවස්වල ගොඩක් විනෝදජනක නාට්‍යත් තියෙනවා.
කවුරුත් මට කැමති නෑ වගේ පෙනුනත්,
අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි ඉන්නවා
එබැවින්
දැන් නොවුනත්, කවදා හරි...
ආහ්, එතන...
මට සමාවෙන්න.
අපේ සීමාවාසිකයාට
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න නොමිලේ වැළඳගැනීම් කරන්න වෙනවා.
- ඒක සීමාවාසික පුහුණු ව්‍යාපෘතියේ කොටසක්
- ඔව්, සීමාවාසික පුහුණුව.
ඔබ විවිධාකාර දේවල් කරනවා.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකේ
කරුණාකර නැවත එන්න.
ඔයා ආයෙත් එයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්
මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
එහෙනම්
මම දන්නා කෙනෙකුගේ
තොල්වල නිතරම "මරණය" යන වචනය තියෙනවා.
සෑම මාස හයකට වරක් සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවක් ලබා ගන්න.
ඔව්, අපි ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
වහිනවා, මට කම්මැලියි, ඉතින්...
ඔව්
ඔහ්, තවමත්
ඊට වඩා දෙයක් තිබුනෙ නැද්ද?
ආහ්, දුරකථන අංකය
ඔයා දන්නවද ඒ වගේ ඇමතුම්?
අහ්, මේක ආදර ඇමතුමක්ද?
ඒ අන්තවාදී තීරණය ගැනීමට පෙර
උපදේශනය ලබා දීම
මට අඩුම තරමේ ඒ වගේ අංකයක්වත් දාලා යන්න තිබුණා.
ඔබ පොත කියවන විට
එහි කෙනෙකුගේ ජීවිතයට බලපෑම් කරන
පුද්ගලයින්ගේ කථා ඇතුළත් වේ .
තවත් කෙනෙකුගේ සිතුවිලි හෝ ඉරණම
දැඩි ලෙස වෙනස් කරන පුද්ගලයෙක්
අපේ ජීවිතවලත්
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා .
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් වගේ අඬනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
සියල්ලට පසු, එය වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයයි.
අනෙක් අය මගේ ජීවිතයට
කොතරම් බලපෑමක් කරනවාද ?
මට තව කෙනෙකුගේ ජීවිතයට
කොපමණ බලපෑමක් කළ හැකිද ?
ආ, ආ, අමුත්තා!
පාරිභෝගිකයා!
අම්මෝ මේ
ආ
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ම්ම්, ඇත්තටම
පාරිභෝගිකයා කලින්
මම දැක්කා ඔයා කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා.
ආහ්, මම ඒක බලන්න හිතුවේ නැහැ.
සමාවෙන්න
- ඉතින් හැමෝම...
- ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඇත්තටම, මටත්
ඒ වගේ අදහස් තියෙනවා.
මැරෙනවාට වඩා.
ජීවිතය දුෂ්කර නම්
තවමත්
මම ඇත්තටම ජීවත් විය යුතුද?
එහි තේරුම කුමක්ද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හිතමින් හිටියා.
මම
මම තාමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ලෝකය වෙනස් කරන්නේ
ඉතා සුළු පිරිසක් පමණයි.
සුපිරි වීරයෝ විතරයි මිනිස්සු බේරගන්නේ.
අපි බල රහිත මග්ල්ස්ලා සහ
අනෙක් අය අවසානයේ අනෙක් අය පමණයි.
තවමත්, අපි අන් අයගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසිය
යුතුද ?
මම කොපමණ මැදිහත් විය යුතුද?
ඒ වගේම, අපි කොච්චර අනිත් අය
අපේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහනවට කැමතිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
ආහ්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
සමනල පවුල
ඉක්මනින්ම අමතක කරයි.
අද නොවුනත්,
දවසකින් දෙකකින්.
එවිට, එය හදිසියේම මතකයන් අවදි කර, " අනේ, ඒ වගේ ගනුදෙනුකරුවෙක් හිටියා" යැයි සිතීම පමණක් වනු ඇත.
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට එතරම්
බලපෑම් කරන්නේ නැහැ වගේ.
කෙසේ වෙතත්…
මම තරුණ කාලේ
ඔයා ආච්චි එක්කද ජීවත් වුණේ?
ඇයි?
මම ඉපදුනා
තාම මාසයක්වත් ගියේ නැහැ.
අම්මා ගෙදරින් ගියා කියලා කියනවා.
නමුත් තාත්තා
රැකියාවක් කරන ගමන් තනියම බබෙක්ව හදාගන්න අමාරුයි .
මම ඒක ගම්බද පළාතේ මගේ ආච්චිට භාර දුන්නා නේද?
මගේ නම
එයාලා කියනවා අම්මා ඒක හැදුවා කියලා.
සතුට
ඕ ගිබියම්
මම ඒකට ජෝයි කියලා නම දැම්මා
මම කාගෙවත් සතුටක් නෙවෙයි.
මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඒක ආච්චිට සතුටක් වෙන්න ඇති.
එහෙම වෙයිද?
ආච්චි
ඔයා මාව මුලින්ම ඇති දැඩි කරන්න පටන් ගත්තම
ඔවුන් කිව්වා ඔහුට වයස අවුරුදු හතළිස් හයක් කියලා.
ආච්චි මට කරදරයක් කළාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇය කැමති කොල්ලෙක් හිටියද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
යන්තම්
එයාට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතනකොට
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මම ඉපදුනාට කණගාටුයි.
ඊට පස්සේ...
මම කාගෙවත් සතුටක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම
මම මගේ නමට වෛර කරනවා.
මුයොල් මහතා
එහෙම හිතන්න එපා.
මොකද ඒක මට සතුටක්.
මොකද ඒක පුදුමාකාර සතුටක්
ඔහ්, හරි, එන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
අවසානයේ, අනෙක් අය අනෙක් අය පමණයි.
අවසානයේ මම මම පමණයි, නමුත්
ඔබ ඉතා තදින් වැළඳ ගන්නේ නම්
තදින් වැළඳ ගත්තොත්
සමහර විට, අපේ හදවත් සම්බන්ධ වේ.
සමහර විට
මොකද ඒ මොහොතේ වටිනාකම මම දන්නවා, ඒක හරිම කලාතුරකින් වුණත්.
අපි එකිනෙකාට
බාධා කරනවා වෙන්න පුළුවන්
ආහ්, ඒ මම.
ආහ්, ඔව්, නිකන්
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔයා පාඩම් කරනවද?
උහ්
ඇයි?
ඔයාට මොකක් හරි අමාරුවක් තියෙනවනම්,
ඔයාගේ අයියාගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න.
අම්මේ, ඔයා බිව්වද?
ඔව්, මම බිව්වා
මට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
හේයි, ජුන්සියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ? නෑ!
අම්මා ළඟට එන්න, එපා!
මම මම වෙමි,
අනෙක් අය අවසානයේ අනෙක් අය පමණි, නමුත්
සමහරවිට අපි පැවැත්මෙන් පමණක් විය හැකියි.
ඔවුන් එකිනෙකාට යමක් චතුර ලෙස පවසමින් සිටිනවා විය හැකිය.
අපි ජීවත්ව සිටීමෙන් පමණක්
යමක් ඔප්පු කරනවා විය හැකියි .
මම මෙතන ඉන්නවා කියන කාරණය විතරයි
ඔබ කෙනෙකුට
ශක්තියක් විය හැකියි .
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
කරුණාකර මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමන්න.
කමක් නැහැ
ආහ්, ඔව්, ඒක හොඳයි.
ආහ්, ස්වභාවයෙන්ම,
සුන්දරත්වය සාපේක්ෂයි.
මමත් පුද්ගල මනාපයන්ට ගරු කරන කෙනෙක් .
නමුත් මේක ටිකක් වැඩියි නේද ?
ගුරු ග්වන්ග්සු යනු
අද ඔයා මැරුනොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිරිසිදු කිරීම?
දිනය
ලිංගික…
ආහ්, නෑ, දිනයක්
කෑදරකම
මගේ දෙමව්පියන්ට...
ඔහ්, නෑ.
එහෙනම් මම සතියකින් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ගමන අවසන් වී ආපසු පැමිණි පසු, අවසානයේ පිරිසිදු කිරීම
මම කැමති කෙනෙක් එක්ක ගමනක්
ගමනක් යනකොට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරන්න ඕනේ.
සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණි පසු...
මම ගමනක් ගියා.
ආහ්, ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න...
මම හිතන්නේ මම ගමනක් යනවා.
හ්ම්
මගේ පෙනුම
ඒ වගේ
එහෙනම්, අවුරුද්දකින් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
විවේකාගාරයට එන්න.
ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
ඇයි?
මේ... ගිය වතාවේ ටයිෆූන් ආපු දවසේ
ඒ ගනුදෙනුකරුගේ KakaoTalk පැතිකඩ පින්තූරය .
අද එය වෙනස් විය
ඔයා මේක හැමදාම බැලුවද?
ඔහ්, හොඳයි, සෑම දිනකම නොවේ, නමුත් සමහර විට
ආහ්, කොහොම හරි බලන්න.
ට්ස්ක්, මේ මොකක්ද?
පිරමිඩ?
ට්ස්ක්, ත්‍රිකෝණයක්
පරිපූර්ණත්වය සංකේතවත් කරයි.
නමුත් ඇතුළත ඇති ඒ සඳ කුමක්ද?
හොඳයි, කොහොම වුණත්, ඒ කියන්නේ ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියන එකයි.
ඔයා හරි.
ආහ්, එහෙනම් ඒක හරි නේද?
එහෙනම්
ඒක ඉවරයි නේද?
- ආහ්, ඉවරද?
- ඔව්.
ඒ ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හදිසි රෝගියා
රූපලාවන්‍යාගාරයට වාර්තා කළා. සමනලයා, ඉහළට පියාඹන්න.
නාඳුනන පුද්ගලයෙකු
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකුට කතුරකින් පිහියෙන් ඇන පලා ගියේය.
කරුණාකර කාර් එක නවත්වන්න.
සැලසුම් කළ අපරාධය
ඔයා අදහස් කළේ ඔයා අපේ කෙනෙක්ව ඉලක්ක කළා කියලද ?
- ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මම දන්නේ නැති කෙනෙක්.
වූ මහතා, අපි මෙහි සිටිමු.
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම අනිත් අයට කියන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න.
අපි හැමෝම හොයාගත්තා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥